One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Princesa Vivi!
¡Este desierto es...
...tu tumba!
¡Un, deux!
¡Trois!
¡Karoo!
¡Pero...
...no escaparán!
Carrera del cisne.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Swan Dash!
¡Les dije que no escaparán!
¡Que esperen!
¡Me los voy a comer!
Karoo...
Me protegiste...
Ya no puedes correr más...
¡No, si vamos derecho, nos
quedaremos atrapados en las escaleras!
¡Les digo que se detengan!
¡Déjame bajar, Karoo!
¡Pelearé contra él!
¡Espera, vas hacia el muro!
¿Eh?
¡Eso es una locura!
¡¿Qué demonios?!
¡Está escalando el precipicio de Alubarna!
¡Tontos!
¡Vamos, bajen y sean
víctimas de mi Ballet Kenpo!
¡¿Qué rayos?!
¡Karoo, eres increíble!
¡Has volado!
Ahora que llegamos aquí,
Mr. 2 no podrá seguirnos.
¡Qué insolente!
¡Pato!
¡No hay imposibles para mí!
No con el relevé de sangre,
sudor y lágrimas de mi kenpo.
Karoo, ¿podrás pasar a través de este campo de batalla?
No podré encontrar
a Koza en esta pelea.
¡Debemos ir al palacio
a buscar a Chaka,
ahora que el Ejército Rebelde aún
no ha llegado al centro de la ciudad!
¡Ya los alcancé!
¡Una bala perdida!
¡Karoo!
¡Vivi es nuestra amiga!
¡Es inútil!
¡Karoo...!
¡Karoo!
¡Les digo que es inútil!
Entendido...
¡No te entrometas!
¡A ti también te mataré!
Son ustedes...
Bien hecho, Capitán Karoo.
Eres todo un hombre.
¡Sanji-san!
Ustedes también pueden irse.
Aún piensas detener la
rebelión, ¿verdad, Vivi-chan?
¡Yo me encargaré de él!
¿Eres tú?
El que hace esas malditas imitaciones.
No te metas en mi camino.
¿Quién?
¿Quién eres tú?
Vayan.
Cuiden a Karoo.
¡Ah!
¡Ha escapado!
¡No fastidies!
¡Muere!
¡Por el momento, me
dedicaré a recuperar...
...las preciadas gafas
de nuestro tirador!
¿Qué?
A diferencia de ellos, no podrás conmigo.
¿Eres compañero de Sombrero de Paja?
¿No serás tú el infame Mr. Prince?
No.
Me llamo Sanji.
Soy un cocinero de
mar de primera clase.
¡¿Un cocinero?!
¡Yo también soy un
maestro de primera clase!
¿Por qué un cocinero se opone
a una organización criminal?
Yo también estoy en
una organización criminal.
Soy un cocinero,
pero también soy pirata.
¿Ojo por ojo?
Así es.
Mantén tus manos
alejadas de este país.
¡Chopper!
¡Oye, Chopper!
¡Resiste!
¡Oye, oye!
Usopp...
Me alegro de que estés bien.
¡No digas tonterías!
¿Estás bien?
No es nada grave.
¿Y bien?
¿Esto es lo que queda
de Mr. 4 y su pareja?
¡Justo cuando venía a ayudarte!
¡Qué mal, ¿verdad?!
¡Quería mostrarte...
...cómo pelea el Capitán Usopp-sama,
el rey de los mares,
el mejor héroe del mundo!
¡Aún siguen por ahí, ten cuidado!
¡¿Qué?!
¡Dilo antes!
No hay nadie y aun así...
Están bajo tierra.
Miss Merry Christmas comió la fruta Mogu Mogu, es una mujer topo.
Mogu viene de mogura, que significa topo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Mujer topo?
El otro, Mr. 4, es el cuarto bateador.
Y está con su perro.
No entiendo qué quieres decir.
¿De qué hablas?
¡Ahí viene!
¡Esquívalo!
¿Estás bien, Usopp?
¡Estuvo cerca!
¡Me has salvado!
¡Gracias!
¿Qué demonios fue eso?
Te digo que Mr. 4
es el cuarto bateador.
Y está con su perro.
Que no entiendo qué quieres decir.
¡Ah, es él!
Un perro.
¡¿Qué es esa cosa?!
El arma favorita de Mr. 4
Arma perro, Lasso
(Está resfriado)
¡Oh, no!
¡¿Q-Qué?!
¿Qué?
¡Ahí viene!
¿De nuevo?
¡No sirve de nada huir lejos!
¡Usopp!
¡¿Estás bien?!
Pero...
¿Qué demonios fue eso?
Son bombas con límite de tiempo.
Aunque no te golpeen, explotarán.
Las lanzan tomando
en cuenta ese tiempo.
Por lo tanto, como no explotan antes
de tiempo, intenté detener una y devolvérsela.
Pero son tan pesadas
como una bola de acero.
Es imposible detenerlas.
Para poder golpearlas y
devolverlas a esa velocidad,
la fuerza de Mr. 4 debe ser increíble.
Pero ¿qué clase de bate está usando?
¡Oye, Mr. 4!
¡Mr. 4!
¡Maldito bastardo!
¿Qué haces ahí parado?
¡Date prisa y acaba con ellos!
¡Acaba con ellos, acaba con ellos!
¡Acaba con ellos!
¡Mal! ¡Ton! ¡Mal! ¡Ton! ¡Ton!
¡Maldito idio! ¡Idio!
¡Ahí está la mujer topo!
¡Un topo!
¡Aún no me he transformado!
¡Ton! ¡Malditos ton!
Chopper, encárgate del resto.
¿Podrías tirar mis restos al mar?
¡Pero si acabas de decir que venías a ayudarme, maldito!
¡Oye!
¡¿Qué demonios es esa
cosa que parece un perro?!
¡¿Cómo voy a pelear contra
esas criaturas incomprensibles?!
¡Soy un humano, ¿lo entiendes?!
¡Yo también soy un humano!
¡Idiota, tú eres un monstruo!
¡Pero tu nariz es muy larga!
Su nombre es Lasso.
Inu significa perro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Es un arma que se comió la
fruta Inu Inu modelo Dachshund.
¡¿Un arma?!
¿Un arma se comió
una fruta del diablo?
Es una nueva tecnología del Grand Line.
¡Incluso los objetos pueden
comer frutas del diablo!
¡No digas tonterías!
¡¿Cómo podría moverse
si sólo era un arma?!
¡Una fruta del diablo no
puede tener voluntad propia!
¡¿Y cómo demonios se comió la fruta?!
¡Cállate!
¡¿De qué les va a servir
saberlo si ya van a morir?!
¡Se mueve, es irremediable!
¡To!
¿No es así, Mr. 4?
Sí.
Escuchen.
No podrán escapar de aquí.
¡Porque entraron en nuestro territorio!
¡Diviértanse!
¡El nombre de nuestro territorio es Madriguera, Cuarta Manzana!
¡Se ha convertido en una mujer topo!
¿Un pingüino?
¡Que soy un topo, idio!
¡Fue bajo tierra!
¡Bien!
¡Esta es mi oportunidad!
¡Espera!
¡Encárgate del resto!
¡Cuidado!
¡Ha fallado!
¡Una curva!
¡No!
¡Arriba, Usopp!
¡Elevado!
¡Ah, no es nada!
¡Ni siquiera el cuarto bateador
tiene un promedio de bateo perfecto!
¡Esa bola la puedo esquivar
hasta con los ojos cerrados!
¡Está girando!
¡Mira atrás!
¡Un cuarto bateador cualquiera no conseguiría el nombre de Mr. 4!
¿Hasta allá?
¿En qué momento? ¿Qué ha sucedido?
Esa apariencia...
Ya veo, es del tipo Zoan.
¡Tal como pensaba, no
es un humano común!
Usopp, no olvides que si
dejas de moverte, será tu fin.
Ya veo.
¡Si nos dejamos de mover, se nos acumularán decenas de ataques!
¡Ahí viene!
¡Si acabo contigo...!
¡Espera!
Sin bateador,
el juego no sería divertido.
¡Chopper!
Ah, me quedaba este truco.
¡Maldito topo!
¡Bastardo...!
Maldición...
Si se la pasan huyendo
en la madriguera,
sólo me quedaría sin tiempo
cuando usara mi Rumble Ball.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
¿Adónde demonios se fue?
¡Ese nariz larga!
¡Es verdad, Usopp no está!
¡Les diré algo!
¡¿Dónde estás?!
¡¿Dónde demonios estás?!
¿Acaso...?
¡Eso es!
¡Tanto que les tomó construir
estos túneles subterráneos!
Y ustedes...
...no son los únicos
que los pueden usar.
¡Usopp...
¡Bastardo!
¡Estaba en los agujeros!
Golpe.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Pound!
¡Mr. 4!
Un...
¡¿Un martillo de cinco toneladas?!
¡¿Dónde rayos tenía escondida tanta fuerza este mocoso?!
Cinco toneladas...
¿Q-Quién demonios eres tú?
Viajo por los mares...
...mientras acabo
con enemigos famosos.
He hundido innumerables barcos.
La gente me llama con temor...
...el Rey de la Destrucción.
Recuerda bien mi nombre.
¡Capitán Usopp!
¡Genial, genial, genial!
¡Genial!
¡Gracias, gracias, baby!
¡Gracias!
¡Luego te firmo un autógrafo!
¡Siempre te había infravalorado!
Oye.
¡Mr. 4...!
¿No se mueve?
¿D-De verdad funcionó?
¡Bueno, espera, de todos modos esta es mi oportunidad, ¿no?!
¡Es tu turno, pingüino!
¡Sentirás las cinco toneladas
de este martillo de hierro!
¡Usopp Pound!
Escapó...
¡¿Dónde estás, pingüino?!
¡Que soy un topo, maldito ton!
¿Ahí?
¡Pound! ¡Pound!
¡Wagomu!
¡Pound!
¡Maldición, no dejas de moverte!
¡Ton! ¡Maldito ton!
¡Si no puedes pegarme,
esa cosa no sirve de nada!
Déjame decirte una cosa...
Seguro que has escuchado...
...que muchos empleados de Baroque Works han sido eliminados por nosotros.
La verdad, es que todo eso...
...fue obra mía.
¡¿Q-Qué?!
¡Y yo también...
...tengo ocho mil subordinados!
¡¿De verdad?!
¡Cinco toneladas!
¡Genial!
¡Ge...!
¡Qué dolor!
¡¿Hasta ahora?!
¡Pero si fue golpeado por
un martillo de cinco toneladas!
¡Es un monstruo!
Ni siquiera tiene un moretón...
¡¿Ileso después de ser golpeado por un martillo de cinco toneladas?!
¡¿Papel maché?!
¡Oye, ¿era falso?!
¡Claro que sí!
¡¿Cómo rayos podría
cargar cinco toneladas?!
¡No puedo ni con cinco kilogramos!
¡No es más que un
modelo plegable y económico...
Soportes
Extras
Vinilo negro
Etiqueta falsa
Sartén freidor
Martillo de Usopp, Edición Especial
Usopp Pound
Peso total: 2 kg
...que hice con dos
sartenes y un palo!
¡Me engañaste!
¡Ya no me contendré!
Arte de escape del topo: pez topo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mogura Tonpou!
¡Mogugyo!
¡Ha vuelto a entrar en la madriguera!
¡Cuidado con los agujeros!
¿Q-Qué va a hacer esta vez?
¡El suelo es como
una piscina para mí!
¿Una piscina?
¿Acaso...?
Banana de topo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mogura...
¡Usopp!
...Banana!
Mr. 4, Lasso.
Ustedes encárguense del hombre reno.
Cuatrocientos golpes explosivos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Usa el Yonhyappon Punk Knock!
Oh, no.
¡No podremos aguantar
más ataques como estos!
¡Debo arriesgarlo en estos tres minutos a un todo o nada!
¡Debo idear una
forma de derrotarlos!
¡Rumble!
¡Brain Point!
¡Scope!
Chopper...
¡No tienes tiempo para
preocuparte por los demás!
¡Mogura Banana!
¡Allá voy!
¡No debes atacar esas
partes de un hombre!
¡Cállate, maldito ton!
¡Mogura Banana!
¡Banana, Banana!
¡Bien, una pared de las ruinas!
Si continuamos a esta velocidad, se dará un fuerte golpe...
...al chocar con la
parte enterrada del muro!
Vamos, vamos, vamos...
¡Vamos!
¡Destrózate la cabeza!
¿Usopp?
¡Esa vieja pingüino
debe estar destrozada!
¡Se lo tiene merecido!
¡Que soy un topo!
Autopista madriguera.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mogurazuka Highway!
¿Qué haces?
¡Suéltame!
¡Detente, es peligroso hacer eso aquí!
¡A esa velocidad, tú...!
¡Al frente hay una pared!
¡¿Acaso no ves la pared
que está enfrente?!
¡Detente!
Impacto de topo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mogu Mogu Impact!
¡Lo veo!
¡Su punto débil!
¡Ahora!
¡Usopp!
Usopp, ponte de pie.
¡Aléjate de las madrigueras,
de los agujeros!
¡Lo iba a hacer
aunque no me lo dijeras!
¡Deprisa!
¿Qué planean hacer?
¿Q-Qué?
La debilidad de las madrigueras...
...es que todos los
túneles están conectados.
¿Eh...?
Ya veo...
¿Están vivos?
Esto es malo.
¡Ya ha pasado la mitad de
los efectos de la Rumble Ball!
No...
¡Ya no!
¡Ya no, me matarán!
¡Usopp!
¡No bromees!
¡No podemos ganarles!
¡Esos monstruos siguen
vivos después de todo eso!
¡No puedes huir de estos tipos!
¡Usopp!
¡Es tal y como él dice!
¡Qué cosa más imprudente han hecho!
¡No hay forma de que escapes
después de todo lo que has hecho!
¡Usopp!
¡Así que todos ustedes son unos debiluchos, igual que su capitán!
¿Capitán?
¿Qué pasa con Luffy?
Ha pasado mucho tiempo
desde que nuestro jefe...
...mató a Sombrero de Paja Luffy.
Y la rebelión ya ha empezado...
Bueno, eligió al oponente equivocado.
¿Luffy está muerto?
¡No digas tonterías!
¡No digas estupideces, vieja topo!
¡Él...
...no puede estar muerto!
¡No perderá contra
ese cocodrilo de arena!
¿Y en qué te fundamentas
para decir eso?
¡Es el hombre que algún día
será el Rey de los Piratas!
¡Por eso, no puede
morir en este lugar!
¡¿R-Rey de los Piratas?!
¡Rey de los...!
¡Rey Pi...! ¡Re!
¡No me hagas reír!
¡Aquí, en el Grand Line,
nadie dice esas tonterías!
¡Es mejor que esté muerto un idiota como él, que no conoce su lugar!
¡Ton! ¡Maldito ton!
¡Escucha, Chopper!
Para un hombre...
¡Ya va siendo hora de
que mueras, nariz larga!
¡Mogurazuka Highway!
¡A-Aunque muera...
...enfrentándose a terribles enemigos...!
¡Hasta la vista!
¡Mogu Mogu Impact!
¡Usopp!
A-Aunque...
A-Aunque sea imposible vencerlos...
¡Mr. 4!
¡Deja de hacer
el idiota y usa tu bate!
¡El bate de cuatro toneladas!
¡Allá voy!
¡Mogurazuka...
Cuarta intersección.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Yonban Kousaten!
¡Usopp!
¡Los debiluchos siguen siendo
debiluchos sin importar qué hagan!
¡Se lo merece!
¡Bastardos!
¡Malditos!
Un hombre, sea como sea,
hay un momento
en que debe pelear.
¡Aún...!
Y es cuando...
Y es cuando alguien...
...se burla del
sueño de sus amigos.
No puede ser...
¡Ha sido golpeado en la cabeza
con un bate de cuatro toneladas!
¡No puede seguir vivo!
¡No debería poder ponerse de pie!
¿Qué truco ha hecho esta vez?
Luffy no morirá.
Porque algún día será
el Rey de los Piratas.
¡Sin duda lo será!
No dejaré...
¡No dejaré que se burlen de ello!
Parece que aún no aprende la lección...
¡Una vez más, Mr. 4!
¡No se lo permitiré!
¡Les mostraré la transformación
que me había estado guardando!
Punto de cuernos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Horn Point!
¡Usopp!
¡Al menos tu espíritu es de admirar,
pero por más entusiasmado que estés,
no puedes hacer nada con tu cuerpo así!
¡C-Chopper!
¡Ponte detrás de mí!
¡Entendido!
¡Acaba con él, Mr. 4!
Sí...
Tomen esto...
¡Hissatsu...
¡Ahí vamos!
Mogurazuka...
...Kemuri Boshi!
¡Encárgate del resto, Chopper!
¡Bien!
¡Ese mocoso se quitó
los zapatos y huyó!
¡¿Q-Qué?!
¡Mogurazuka Yonban Kousaten! ¡Mo!
¡Detente, Mr. 4!
¡Soy yo!
¡Oigan!
¡Malditos, miren hacia aquí!
¡Hissatsu...
...Usocho Hammer Suisei!
Lo conseguimos...
¡Usopp!
¡Resiste!
¡No te mueras!
¡Que alguien llame a un médico!
¡Un médico!
¡Pero si eres tú!
Batalla
en la Puerta Sureste de Alubarna
Ganadores:
El equipo de Usopp y Chopper